潤
润
大丈夫か
没事吧
うん？ 何だ？
嗯？怎么了
ありがとうございます
十分感谢
自分を責めることは ありません
无须自责
しょせん 人間でしょう
你终究也是人
残念
可惜了
逃しましたか
让他们跑掉了吗
どうやら ビンゴですかね
看起来猜中了呢
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译: Gin  校对:Maize
时间轴：Maize  压制：流银
それじゃ撮るよー
开始拍了哦
ヒロインが恋人の死を知るシーン テーク５
女主角知道恋人已死之时的场景 第五次
１週間？ リーダーが そんなに 不在なのって まずいんじゃない？
一周？首领这么长时间不在没问题吗
俺が行かないと まとまらない話もある
我不去的话有些事情谈不拢
しばらくは おとなしく 学校を楽しんでろ
暂时先老老实实享受校园生活吧
はいはい いい子にしてますよ
知道知道 有在做好孩子啦
嘘よ 信じられないわ
骗人 不敢相信
カット カットー
CUT CUT
最近の集 何か違うの
集最近 总感觉有点不对
堂々としてるっていうかさ…何か別人みたい
该说他变得稳重了呢 还是… 总觉得变了个人
大島で何かあったのかもね
说不定在大岛发生了什么呢
南の島のバカンス ひと夏のアバンチュール
南国岛屿的悠长假日 缤纷夏日的恋爱冒险
そして 少年は 大人への階段を…
于是少年登上了成人的阶梯…
やーめーてー
别说了
でも ホント 人生 望んだようには いかないよね
不过真的 人生总是不如希冀的那样顺利呢
谷尋君のこと？
在想谷寻了？
施設にも行ってみたけど 顔 出してないって
去设施看了 可那边说他没有来过
昔は よく一緒に遊んだのにな…
明明过去总在一起玩的啊
探し物は水族館にあり？
寻找的东西在水族馆？
探してるのは 魚じゃないんだけどな
可是我又不是在找鱼啊
そっちは？
你呢
えっと 恋のラッキーアイテムは虎じまのやかん
嗯 恋爱幸运物是虎纹水壶
はあ？ そんなもの どこにあるのよ
哈？ 那种东西 上哪里找啊
これって…
这不是…
虎じまのやかん…
虎纹水壶…
だよね
是吧
すいませーん
不好意思
集
何だ ２人とも まだ帰ってなかったんだ
怎么 两个人都没回去啊
これ 桜満君の？
这个是樱满同学的？
颯太が撮影で使ってるんだ 恋人の形見？
飒太拍电影要用的 恋人的遗物
とにかく いのりに持たせるんだって
说是先让祈拿着
あー 部室に忘れ物しちゃった
啊 有东西忘在社团活动室了
これ 私が持っていってあげるから
这个我帮你拿去
代わりに 祭の買い物に付き合ってあげて
你去陪祭买东西
えっ？ いいけど…
诶 这倒是没问题…
ちょっ 花音ちゃん
等等 花音
ラッキーチャンス
好机会
がんば
加油
がんば がんばー ラッキーチャ～ンス
加油 加油 好机会
ラッキーチャンスって？
好机会是说？
何だろうね
谁知道呢
幽霊が出たそうだよ
据说有幽灵出现
大島の研究所に 桜満クロス博士のＩＤで 入った人間がいる
有人用樱满克洛斯博士的ID进入了大岛的研究所
何か釈明があるかね？
有什么想解释的吗
クロス博士の かつての同僚 茎道 修一郎博士
克洛斯博士的前同事 茎道修一郎博士
いいえ ありません
不 没有
ねえ
呐
どこで降りるの？ 買い物 荷物 いっぱいあるの？
买东西在哪站下 要买的东西很多吗
ああ… うん そうなの
啊 嗯 是啊
持ちきれるかな…
不知道拿不拿得了啊
あの…
话说…
祭 大丈夫？
祭 没事吧
集 私ね…
集 我…
私 あなたのこと…
我 对你…
くそっ
可恶
谷尋
谷寻
集
何だ お楽しみか
什么嘛 寻欢中啊
違うの 谷尋君 これは…
不是的 谷寻同学 这是…
谷尋 他に言うことはないの？
谷寻 你没其他话要说的吗
何を言わせたい？ 全てを ここで ぶちまけるか
你想要我说什么 在这里和盘托出吗
祭 買い物は１人で お願い
祭 买东西的话你一个人去吧
え？でも…
诶 可是…
谷尋と話したいことがあるんだ
我有话要跟谷寻说
桜満 集君
樱满集君
あなたを張っていて 正解でしたね
盯着你真是盯对了
あいつら 潤を処分するって言ったんだ
那些家伙说要处理掉润
だから 俺たちは あの どさくさに紛れて 逃げてきた
所以 我们趁乱逃了出来
あれ以上 潤を あそこには 置いておけないと思ったから
因为不能再让润呆在那里了
笑えよ お前を売った代償に手に入れたのに
尽管嘲笑吧 明明是靠出卖你才能够住进那里的
結局 逃げ出してきた
最终却又逃了出来
潤
润
また落ちたのか どこか痛い所はないか？ 潤
又摔下来了吗 哪里摔疼了没有？ 润
大丈夫だよ 潤
没事的 润
兄ちゃんの
他是哥哥的
友達だ
朋友
逃亡中のキャンサーを 捕捉しました
找到在逃的癌变患者了
いいぞ ナイスガッツだ
很好 很给力
たかがキャンサー狩りくらいで僕のエンドレイヴが 本当に必要なの？
只是抓个癌变患者 真有必要出动我的Endrave吗
違うな ボーイ
这么想就错了 少年
ドラゴンは スライムを倒すときでも 全力を尽くすと言うだろう
有道是 巨龙对付史莱姆的时候也会使出全力的
史莱姆：日本国民RPG游戏勇者斗恶龙系列中的初阶怪物
ドラゴンが スライム 食べるかよ
巨龙吃史莱姆吗
というわけだ スカーフェース
就是这样 刀疤脸
ＯＫ ダン
OK 丹
ここからは 俺に任せてくれ ガッツでミッションクリアだ
这里就交给我吧 给力地来个Mission Clear
処世術だ
这是处世之道
金 貸せないか
能借我钱吗
逃げるにも 食べるにも 金が要るんだ
跑路和吃饭都需要钱
そのために わざわざ 潤君を 僕に見せたの？
就因为这个特地让我来见润吗
頼む 集 潤を守れるのは もう 俺しかいないんだ
拜托了 集 能保护润的 就只有我了
頼む
拜托了
集？
涯は？
涯呢
もう出たけど
已经出去了
保護してほしい人がいるんだ
想要组织保护一个人
アポカリプスの患者 もう キャンサー化が始まってる
Apocalypse Virus的患者 已经癌变了
ちょっと待ってよ 四分儀さんに連絡して こっちから指示を…
你先等一会 要先联系四分仪 再等这边的指示…
これから ポイント イエローワンに向かう
接下来我们会赶往Yellow-1点
１時間後にピックアップ よろしく
一小时后来接应我们 拜托了
集 お前…
集 你…
君がしたことを 許したわけじゃない
我并没有原谅你的行为
でも
可是
潤君に 罪はないだろ
润是无辜的
見ておけ もうすぐ これを使うことになる
看着吧 接下来 将会用上这个了
違う
不对
この歌は もう違うの
这首歌已经不对了
ごめんな 潤 ちょっとだけ我慢してくれよ
抱歉 润 再稍微忍忍
ようやく出てきましたか
终于出来了吗
遺伝子キャプチャの準備は？
基因捕获的准备怎么样了
動作確認は済んでる けど 何で こんなものを？
操作确认已经完毕 可是 为什么用这种东西
恋した相手を知りたい と思うのは いけないことですか
想要知道喜欢的人的事情 不行吗
やってください
请开始吧
アンチボディズ  何で もう見つかっちゃったんだ？
Antibodies 怎么会 已经被发现了吗
落ち着け
冷静
分かってたことだ 今は動け
早已料到了 赶快行动起来
テロか
恐怖分子吗
また 葬儀社とか 来てるんじゃないのか ヤバいぞ
不会又是葬仪社的人来了吧 不好了
あれを使おう
用那个吧
駄目だ
不行
わなに決まってる
明摆着是陷阱
脱出路を開けて 敵を誘い出すのは基本だ
围城三面 漏其一面是基本战术
そんな素人考えじゃ 死ぬよ
那种外行人的思考方式 会要命的
お前 今 何をしようとした
你这是要干什么
僕にはヴォイドがある
我有Void
人の心を武器として取り出す力だ
把人的心作为武器取出的力量
エンドレイヴだって倒せる
能够打倒Endrave
そんな話 信じろってのか
那种鬼话谁会相信
外の連中だって お前が呼んだんじゃないのか
外面那群家伙 难道不是你叫来的吗
偽善者め
伪君子
黙れよ 裏切り者
闭嘴 叛徒
集…
僕は 君みたいに裏切ったりしない見捨てたりしない
我不会像你一样背叛别人 也不会见死不救
約束どおり 潤君だって 逃がしてみせる
说了带润离开 就说到做到
谷尋は 黙って 僕に使われてれば いいんだ
你只要乖乖地让我用Void就好
潤君
润
心配しなくても大丈夫 お兄さんは無事だから
不用担心 你哥哥没事
ち…ちが…
不…不对
違う？ 何が
不对？什么不对
また お前か 顔なし野郎
又是你吗 脸都没有的家伙
潤君 すぐに戻ってくるから
润 我马上就回来
逃げろ 逃げろ
逃吧 逃吧
でも 今日のは特别だぞ
可是 今天有特别哟
その光を 追い掛けるんだよ こいつは
这东西会追着那个光跑哟
やるね だったら 連射で どう
不错嘛 那么 试试连发如何
潤君
润
おい 嘘界 どういうことだ
喂 嘘界 这是怎么回事
予定外ですが これは これで 興味深い
虽然是预料之外 不过这下可有意思了
あの物体と アポカリプスのキャンサーが 同じ反応を示した
那个东西和Apocalypse的癌变患者显示出同一反应
何だ
怎么回事
移動した 何が起こってるんだ
转移了 发生了什么
どういうこと
怎么回事
潤君
润
潤君 大丈夫？ 潤君
润 没事吧 润
こんなの 谷尋に何て言えば
这样子怎么向谷寻交代
アポカリプスウイルスで マシンがゲノム共鳴を起こしたか
因为Apocalypse Virus 机器产生了基因共鸣吗
では あそこに いるのは…
那么在那里的就是…
リブート.ピンだ ありったけ打ち込む
重启 全部给我输进去
おい どうした？ 何があった？
喂 怎么了 发生了什么
貴様
混帐
嘘界少佐 危険です 離れてください
嘘界少佐 情况危险 请撤离
ひとまず撤退します 作戦中止
暂时撤退 作战中止
は
是
何を？
干什么
もう やめてくれ
给我住手
これは 六本木？
这里是 六本木？
ロストクリスマスの前…
Lost Christmas之前…
そうです
没错
君は…潤君？
你是…润？
ようやく話せましたね
终于能说上话了呢
ありがとう
谢谢
特別だぞ 誕生日だから
这是例外哦 因为你生日
２０２９年１２月２４日
2029年12月24日
僕が 一番幸せだった時間です
我最幸福的时刻
もうすぐ ロストクリスマスが起きる…
马上 Lost Christmas就会发生…
この幸せな思い出だけ抱いて 僕は もう 旅立ちたい
我想只抱着这幸福的回忆启程
集さん そのヴォイドで 僕の命を切ってください
集哥哥 请用那个Void剪断我的生命吧
兄さんのヴォイドは 命を切るヴォイド
哥哥的Void是剪断生命的Void
僕を葬るためのヴォイド
是为我送葬的Void
そんな…バカな
怎么会…这样
僕の自由を奪った結晶が 代わりに ヴォイドが見える目をくれました
夺去我自由的结晶 相对地给予了我能看见Void的眼睛
そこには 僕に見せる兄さんとは 別の兄さんがいた
透过它能看到一个不同的哥哥 与在我面前表现的不同
今日 ピザ食べような
今天吃批萨哦
ホント？
真的吗
お前の好きな トマトのやつ
你喜欢的番茄批萨
兄ちゃん 頼んであげるから
哥哥买给你
邪魔だ お前は邪魔だ…
累赘 你是个累赘
僕は もう 何度も 優しい人の優しくない姿を見ました
我看过无数温柔的人的另一面
友達 親戚のおばさん 医療センターの人
朋友 亲戚里的阿姨 医院的人
たぶん 集さん あなたも
大概 集哥哥 你也是
これ以上 生きれば 何度でも この悲しみが僕を襲う
继续活下去 不知道还有多少这样的悲伤会向我袭来
兄さんのことも 嫌いになってしまう
会变得讨厌哥哥
すてきな兄さんを 大好きな僕のまま 僕は逝きたい
我想维持最喜欢哥哥的状态 就这样死去
さあ 早く
来吧 快
ロストクリスマス…
Lost Christmas…
お兄ちゃん 怖い 怖いよ
哥哥 好可怕 好可怕啊
大丈夫だ
没事的
兄ちゃんが ついてるから
哥哥跟你在一起
うん
嗯
ずっと… ずっと ついてるから
一直… 一直在一起
お願いですこのままじゃ 僕が兄さんを殺してしまう
拜托了 这样下去的话 我会把哥哥杀死的
兄さん 僕がいて迷惑だった？
哥哥 我的存在是个麻烦吗
僕が 兄さんの人生を めちゃくちゃにした？
我把哥哥的人生弄得一团糟了吗
僕のこと嫌いだった？
哥哥讨厌我了吗
僕だって 兄さんのことなんか…
而我 对哥哥…
ありがとう
谢谢
お兄ちゃん 大好き
最喜欢 哥哥了
人生 望んだようには いかないよね
人生总是不如希冀的那样顺利呢
ここは？
这里是？
そうだ 潤 潤は？
对了 润 润呢
死んだよ
已经死了
お前 今 何て言った
你在胡说些什么
死んだんだよ
已经死了啊
集
僕が殺したんだ
是我杀的
集…
你不再爱我
也不再需要我
徒留我一人 孤零零在原地
当初你说过什么呢
模糊的话语在空中消散
我明明知道的
今天却还是许下
无法实现的愿望
不要松开
紧紧地 交握双手
说会永远在一起
紧握的手依然温暖
依然温柔